Esposa
Te amo mucho
Por favor no me dejes, ¿de acuerdo?
No me dejes
Yadong, Yadong
Yadong, cálmate.
Yadong, déjame ir
Cheng Yadong, no hagas esto.
Cheng Yadong, cálmate.
No
No hagas esto
Cheng Yadong, déjame ir.
Eres mi esposa
Todavía tienes a Zheng Nanfeng en tu mente
¿Bien?
Ah
Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
Zhiyi
Me equivoqué
Pido disculpas
Me puse un poco impaciente ahora mismo
No consideré tus sentimientos
Mientras estuve ausente estos años, me sentí ansioso e inseguro.
Tengo mucho miedo de perderte
Espero que puedas entenderme
Si no te entendí
Me habría ido hace mucho tiempo
Lo que me duele no es cómo me tratas
Es cómo tratas a los demás.
¿Sabes lo que dicen los viejos hermanos?
¿Qué dicen de ti a tus espaldas?
Dicen que has cambiado
Incluso A Qiang fue expulsado por ti.
Es mi culpa
Pero por favor piensa en mí también.
Desde entonces, Zheng Nanfeng ha agitado las cosas.
Cada uno toma su lado
¿Qué se supone que debo hacer?
Eso no es excusa para hacer eso.
Bien
Reflexionaré
Voy a cambiar
Por favor confía en mí, ¿de acuerdo?
Piensa en cómo lo logramos en aquel entonces.
Luchamos duro juntos
Luchamos con nuestros hermanos contra
Xie Jiachang
No lo has olvidado ¿verdad?
Estos años estuve huyendo
Realmente te hice daño
Pero ahora yo también soy
Trabajando desesperadamente para compensarte
¿Aún recuerdas lo que
Te lo dije entonces
Cuando lo hago
Te daré una gran boda
Creo que puedo hacerlo realidad ahora.
Zhiyi
Si no hablas, lo tomaré como acordado.
Iré a arreglarlo ahora mismo.
Vuelve conmigo, ¿de acuerdo?
Te lo ruego
Estás tan lejos
¿Qué ocurre?
Mmm
No es nada
Sólo un poco cansado
No lo niegues
Sé lo que tienes en mente
Extrañas a Zhiyi, ¿verdad?
Ya que no puedes dejarla ir
Luego regresa a Haicheng.
Te apoyo
Yo también te apoyo
¿No lo dijiste?
Querías crear canales offline
¿Y desarrollar el negocio logístico?
La base de Shengang es demasiado pequeña
Desarrollar la logística
Todavía necesitas regresar al continente
Es una buena oportunidad para volver.
Mmm
Bueno
Entonces trasladaremos la empresa de nuevo a Haicheng.
Este se ve bien
Yo creo que ese también es bueno
¿Qué tal si probamos esto?
Siento que son todos iguales
Pruébalo, Zhiyi
¿Qué opinas?
Nada mal
Yo también creo que se ve bien
Iré a contestar una llamada
¿Ya lo has descubierto todo?
¿Qué descubriste?
Desde que Zheng Nanfeng se fue,
Pareces una persona diferente.
Apático todo el día.
No digas tonterías
No puedes engañarme.
Lo sé en tu corazón
Siempre te ha gustado Zheng Nanfeng.
Él siempre te ha amado también.
De lo contrario no habría caído.
Todo aquí para ir a Shengang.
Lo admito.
Me gusta Zheng Nanfeng.
Entonces ¿por qué sigues jugando con el jefe Cheng?
¿Y todavía estás planeando una boda de maquillaje?
Las cosas han llegado hasta aquí.
No tengo elección.
Zheng Nanfeng también fue a Shengang.
Él no volverá más.
¿A qué te refieres con que no hay elección?
Si no puedes dejarlo ir,
Puedo ayudarte a encontrar a Zheng Nanfeng.
Déjalo ser.
Acepto mi destino también.
Viviré así.
No.
¿Por qué tienes que ser así?
Muy bien, A Ming ha decidido.
Zhiyi.
¿Qué tal este?
Se ve bien, vamos con este.
Bueno, entonces este.
A Ming, ¿qué opinas?
Se ve bien.
¿Verdad? A mí también me parece que queda bien.
Vamos a quedarnos con esto.
¿Quién eres?
¡Dale una paliza!
Punk.
Si alguna vez vuelves a intentar manipular a la Señora a nuestras espaldas,
¡Cuidado o acabaremos con tu vida!
Ir.
Yo, Du Wenming, me considero leal y justo.
Somos hermanos desde hace muchos años.
Aún así me tratas así.
A partir de hoy,
Cortaré todos los lazos contigo.
Ah.
A Qiang está aquí.
Niño, llegaste tarde, bebe.
Guau.
A Qiang, ¿qué estás haciendo?
Oh,
Tú, tú.
La última vez preguntaste si era una película romántica o de desastres.
Realmente no lo entiendo.
Así que compré entradas para todas las películas.
Mientras quieras mirar,
Cualquiera está bien.
Vaya, qué romántico.
¿De quién aprendiste esto?
Lo pensé yo mismo.
Estas pocas entradas de cine
¿Y quieres cortejarme con ellos?
Y
¿Eres tonto?
El día 26.
Todos nos dirigimos de regreso a Haicheng.
Me olvidé.
De todos modos,
Llegar tarde supone una penalización de tres bebidas.
¿Tres bebidas?
Sí.
Yo tomaré el penalti.
Tres bebidas.
Para el tercero, bebamos juntos.
Vamos.
Escuchar,
En unos días A Qiang y yo regresaremos a Haicheng.
Youyou se está preparando para venir con nosotros.
¿Cuales son tus planes aquí?
Pronto comenzaré una nueva película.
Cuando termine, iré a Haicheng para pasar el rato contigo.
Está bien, gran estrella.
Ah.
Punk.
Si alguna vez vuelves a intentar manipular a la Señora a nuestras espaldas,
¡Cuidado o acabaremos con tu vida!
Ir.
¿Hola?
Un Ming,
¿Por qué suenas tan débil?
¿Pasó algo?
¿Qué le pasa al hermano Feng?
A Qiang, ve y resérvalo.
El primer vuelo mañana por la mañana.
De regreso a Haicheng.
Bueno.
¿Por qué no veo a A Ming?
Oh.
Quizás esté ocupado con algo hoy.
Ningún problema.
Llamaré más tarde y preguntaré.
Pero...
Zhiyi.
Hoy eres la novia.
Dejemos todo lo demás de lado, ¿de acuerdo?
Estimados invitados y amigos,
A continuación, demos la bienvenida
El novio y la novia harán una entrada deslumbrante
Una vez dije
Zheng Nanfeng y Zhiyi están hechos el uno para el otro.
Yo también puedo estar equivocado.
¿Puedo preguntarle a nuestro novio?
¿Te llevas a la novia?
como tu esposa?
Pero...
El destino juega malas pasadas.
Y ahora mismo Cheng Yadong ha regresado.
Me pregunto últimamente
Cómo ha sido Zheng Nanfeng.
Vi crecer a Zhiyi.
Realmente espero que ella sea feliz.
No quiero que ella se sienta agraviada.
No hablemos de ello, no hablemos de ello.
Ya sea alegría o tristeza,
La amarás sin reservas.
¿para siempre?
Sí.
¿Puedo preguntarle a nuestra novia,
Tú
¿Casarse con el novio como su esposa?
No.
Te extraño.
Siempre que cae el anochecer
La brisa de la tarde se levanta
Te extraño
el enigma de la vida
Intenta no verlo claramente
cierra los ojos
no respondas
El viento de la noche sopla y sopla.
ir con el viento
Esta noche, niños, no lloréis en secreto.
No llores en secreto
El viento de la noche sopla y sopla.
ir con el viento
con el anochecer y las estrellas
Déjate llevar suavemente hacia el sueño
La brisa de la tarde sopla